Урок 5. Другие виды тестирования
*Задание 1.
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки,
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. 
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты)
для этого приложения. 
Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

1.Unit-тесты:

TestAddContact - проверяет добавление нового контакта в записную книжку.
TestEditContact - проверяет редактирование уже существующего контакта в записной книжке.
TestDeleteContact - проверяет удаление контакта из записной книжки.
TestGetAllContacts - проверяет получение всех контактов из записной книжки.
TestGetContactById - проверяет получение контакта по его id из записной книжки.

2.Интеграционные тесты

TestAddContactToDatabase - проверяет добавление нового контакта в базу данных.
TestEditContactInDatabase - проверяет редактирование существующего контакта в базе данных.
TestDeleteContactFromDatabase - проверяет удаление контакта из базы данных.
TestGetAllContactsFromDatabase - проверяет получение всех контактов из базы данных.
TestGetContactByIdFromDatabase - проверяет получение контакта по его id из базы данных.

3.Сквозные тесты

TestAddEditDeleteContact - проверяет добавление, редактирование и удаление контакта в записной книжке и базе данных.
TestGetAllContactsFromUI - проверяет отображение всех контактов в пользовательском интерфейсе.
TestSearchContact - проверяет успешность нахождения контакта по имени или номеру телефона в записной книжке.

*Задание 2.
*Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста 
(юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили. 
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"". 
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, 
контакт корректно отображается в списке контактов"". 
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

Юнит-тест,(Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".) - 
так как проверяется отдельный метод addContact, такой тип теста проверяет правильность работы отдельного небольшого фрагмента кода.
Сквозной тест,(""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс,
контакт корректно отображается в списке контактов"".)- 
так как проверяется взаимодействие пользовательского интерфейса и списка контактов.
Интеграционный тест,(""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".) -
так как проверяется полный цикл работы с контактом, включая добавление, редактирование и удаление.